DAHA ÖNCE
Zeyara Lemos göründüğünden farklı.
O tüm bu operasyonun mimarı.
Sevkiyatı hızlandırmalıyız.
Kargoları sınırdan geçir.
Neler dönüyor orada?
Saldırı altındayız.
Tahmin et kim yanımda.
Onu aldım dostum.
Bağışçın, paravan şirketler onun.
İstediğin verilerin hepsi
karım ve kızımda.
Hemen gidiyoruz.
Chao!
Tetikleri imha ettik.
Ama asıl beş paket teslim edilmiş.
Sessizlik istiyorum.
Vekil Direktör Elizabeth Wright'ın
atanması hususunda
komite üyelerini
oy kullanmaya davet ediyorum.
Utah'dan Bay Loren.
- Evet.
Oklahoma'dan Bayan Travis.
- Hayır.
Vermont'tan Bayan Harper.
- Evet.
New Mexico'dan Bay Biggs.
Kuzey Dakota'dan Bayan Keaton.
- Evet.
California'dan Bayan Ziegler.
Tennessee'den Bay Burton.
- Evet.
Maine'den Bay Irvin.
Michigan'dan Bay Wagner.
- Evet.
Oregon'dan Bayan Jennings.
Texas'tan Bay Henshaw.
Hayır.
11 evet oyu, beş hayır oyu
ve bir adet tarafsız oy mevcut.
Tebrikler Elizabeth Wright.
CIA'in yeni direktörü sizsiniz.
Merhaba Dr. Ryan.
TOM CLANCY’DEN JACK RYAN
PHETCHABURI SAHİLİ
TAYLAND
Jack'i aldılar.
Öldürmedilerse bir sebebi var.
Nasıl oldun?
Fena.
Yola koyulmalıyız.
Evet. Nereye?
Şu tepenin ardına.
İki kilometre kadar ötede
balıkçı köyü var.
Oradan araç ve erzak buluruz.
Navigasyonu aç.
- Götürdükleri yeri biliyorum.
- Neresi?
Cathy'yi aldığım yer.
MERKEZÎ İSTİHBARAT TEŞKİLATI
LANGLEY, VIRGINIA
Kampüse geri dönmek hoş olmalı.
- Neyi kastettiğini anlamadım.
- Kes saçmalığı.
Teğmen William Tuttle.
CIA, 1982'den 2009'a.
Ondan önce de 75. Komando Alayı.
Bu beni çok etkiledi
çünkü onlar epey esaslı heriflerdir.
- Faydalı olabildiysem ne mutlu.
- Evet.
Köprüde attığım sağ kroşeyi
çok daha anlamlı kılıyor.
Donanmaya bir puan.
Açık konuşmak gerekirse
daha önce denk gelmememiz şaşırtıcı.
Sen de benim gibi çok gezmişsin.
Tahran, Beyrut...
Karaçi?
Olanları duydum.
Zavallı herif.
Bu sefer bıçaklanan olmak nasıldı?
Yaram iyileşti bile.
Asıl merak ettiğim
sabit disklerinde ne bulacağımız.
Boş oldukları için hiçbir şey.
Seni polise vermememizin bir sebebi var.
Etrafına bak.
Burada yasal haklar yok.
O yüzden ne olacağı tamamen sana bağlı.
- Ne öğrenmek istiyorsun?
- Jack ne cehennemde?
İlginç olanı söyleyeyim mi?
Onu epey araştırdım.
Miller ona çok gıcık oluyordu.
Adam tam bir şeytan.
Ekranında
kafasına çuval geçirildiğini gördüm.
Jack nerede lan?
Bombaların yerini biliyorsun.
Değişir.
Neye göre?
Saatin kaç olduğuna.
Demek yoldalar.
Cathy?
ANDREWS HAVA ÜSSÜ
CAMP SPRINGS, MARYLAND
Hiçbir bilgileri yok.
Kahretsin.
Ne biliyorlarsa anlatmalarını istedim.
Kod adları, şifreler, ne olursa.
Neden bahsettiğimi anlamadılar bile.
Anlıyorum.
Peki ya Jack? O ne dedi?
James?
Onu ele geçirdiler.
Cathy?
Ayık kal Dr. Ryan.
Bayılmanı tavsiye etmem.
Seni ayıltmak için
kim bilir neler yaparlar.
Chao Fah ne verdi?
Hiçbir şey vermedi.
Ailesini ülkeden kaçırdın.
Eminim karşılığında bir şey vermiştir.
Sana ne dedi? Başka kim biliyor?
Sen onu öldürmeden
birbirimizi pek tanıyamadık.
Dört tetik hâlâ dolaşımda.
Durdurmayı denedin.
Ne işe yaradıklarını söylemiştir.
Amerika'ya gittiklerini söyledi.
İlk parti, evet.
Müdahaleniz nedeniyle süreç hızlandırıldı.
Ama asıl mesele bomba değil.
Ne peki?
Kavramın ispatı.
Ülken savunmasız.
Hep öyleydi.
Birinin bunu
dünyaya göstermesi gerekiyordu.
Bildiklerini anlat.
Bu yanına kâr kalmayacak.
Bu kaça?
- 100 baht.
- Ne?
Zıpkına da bir milyon dersin şimdi.
Zıpkın mı?
Evet.
Biraz mazot bulayım.
Ne için?
Şu.
Bana sorarsan
iskeleden ayrılmadan alev almazsak
şanslı sayılırız.
"Biz" yok.
Komik mi bu?
Hayır. Omzuna ormandan topladığım
muz yapraklarını tıktım.
Enfekte olacak.
- Şahane.
- Bize uçak bulmanı istiyorum.
Uçağı nereden bulayım?
Don Muang Hava Üssü 160 kilometre ötede.
Gidip Tayland ordusundan
uçak mı isteyeyim?
Sen değil. Somsak.
Somsak'le yalnız kalırsam
beni öldürüp soyar.
Ama öldürmezse gelip Jack'le beni alırsın.
MERKEZÎ İSTİHBARAT TEŞKİLATI
LANGLEY, VIRGINIA
Direktörüm, o geldi.
İçeri yolla.
Tebrikler Direktör Wright.
Teşekkür ederim Ade.
Bunu sensiz başaramazdım bence.
Çok naziksiniz Direktör.
Beni endişelendiren de bu.
Onları vazoya koyayım.
Arkadaşın mı?
Dominic Sanderson'dan haberimiz var.
Komadaki bedenini paravan şirketler için
resmen otobana çevirmişsin.
Bu durumda
tek suçum hayır işi yapmak.
Yardıma ihtiyacı vardı,
çocukluğuma benzettim.
El uzattım.
Yani gizli operasyonlarda
Miller'ın o şirketleri kullanması
tesadüf mü?
Eski direktör Miller'la
girdiğim münasebetler
son derece gizlidir,
yetki seviyeni aşabilir.
Vay be. Hazır cevapsın Ade
ama ateş olmayan yerden
duman çıkmayacağına göre
her şeyin açığa çıkması an meselesi.
Dişli birisin Elizabeth.
Seni asla küçümsemem.
O yüzden bir anlaşma yapalım.
- Anlaşma?
- Evet.
- Nedir?
- Dokunulmazlık.
Siktir git.
Ne karşılığında?
Jack Ryan'ın konumu.
Ne?
Önümüzdeki birkaç saniye
söyleyeceklerine dikkat etmeni öneririm.
Katılıyorum.
Tek yaptığım kendimi korumak.
Dokunulmazlık veremem.
O iş bakanlığa bağlı.
O hâlde adalet bakanına telefon açıp
hızlı olmak adına Millî Güvenlik'ten
bana dokunulmazlık isteyeceğini söyle.
Belgeleri imzalar imzalamaz
size Jack Ryan'ı vereceğim.
Arkadaşlar toplantı odasını gösterir.
Bunu yapamayız Elizabeth.
O aramayı yaparsan Jack bizi affetmez.
Anlamaya başlıyorum.
- Neyi?
- Taktik değiştirmeliyiz.
Bunun için parlak beyinler lazım.
Ayrıca artık CIA direktörüyüm,
Jack'in kararlarıma ne diyeceği
umurumda değil.
Yeter ki hayatta olsun.
MAWLAMYINE KIYILARI
MYANMAR
Onu muayene edeyim.
İyi mi diye.
Sakıncası var mı?
Olur, tabii.
Merhaba.
Bir yerin acıyor mu diye bakacağım,
tamam mı?
İngilizcen çok iyi.
Babam öğretti.
Müthiş bir adam olduğunu duydum.
Öyle.
- Bunu o mu verdi?
- Evet.
Adı ne?
Mun.
Selam Mun.
- O konuşamıyor.
- Öyle mi?
Sesi çıkmıyor.
Bu yüzden bana verdi,
sırlarımı kimseye söylemesin diye.
Anlıyorum.
Biliyorsun, ben doktorum.
İnsanları iyileştiririm.
İstersen Mun'ı muayene edebilirim.
Belki onu da iyileştiririm.
Nasıl iyileştireceğimi buldum.
GELEN ARAMA
Greer.
Flaş bellekmiş.
Nerede buldun?
Kızın pelüş hayvanında.
Çakal herif.
Sağ ol. Ne kadar
faydalı olduğunu bilemezsin.
Biliyorum.
MAWLAMYINE PAZARI
MON EYALETİ, MYANMAR
DON MUANG HAVA ÜSSÜ
BANGKOK, TAYLAND
Yaklaştık. Yavaşla.
Yavaşla yoksa seni vuracaklar.
Somsak, beni anlıyor musun?
İnanamıyorum.
Selam, bir telefon açabilir miyim?
Bayılmamanı söylemiştim Dr. Ryan.
İnsana taktik değiştirtiyor.
Bunu daha önce yapmışsın.
İster konuş ister konuşma.
Altyapı hâlâ yerinde, biliyorsun.
Ama test edilmedi.
Testinizi bozarsak
bütün alıcılar kaçar gider.
Evet, alıcılar gider
ve sevdiklerin ölür.
Başka kim biliyor?
Bildiklerini anlat.
Gittikçe kötüleşecek Jack.
Çünkü su, tuz kadar acı vermez.
Otur.
İlginç gelişmeler var.
Bana kalırsa
her şey bunda bitiyor.
Sadece dili çözmekte zorlandık.
Bu yüzden sana geldim.
Evinden aldığımız dosyalardaki
o dandik kodun aynısı.
O yüzden şu saksını bir çalıştırıp
şifre çözücüyü açıkla bakalım.
- Teklifin ne?
- Taze bitti.
O hâlde Ade'ye çalışıyorsun.
Bu konuda adama hayranım.
Bir hedefi izlediğimde
onun omurgasını,
yola çıkış noktasını anlamaya çalışırım.
Onunkini bulamadım.
Yani onunla iş yaptın.
Buna vaktimiz yok, değil mi?
Pek çok can tehlikede.
- Bombalar nerede?
- Bilmiyorum.
Ama sen biliyorsun.
Tek gereken anahtar.
Merhaba. Uçaklarınızdan birini
ödünç alabilir miyim?
Parasını veririm.
Şirket hesabına yazın.
CIA
Bir silah ver.
Gidin!
Gelen kim?
Bir dost.
Sen mi geldin Bay Chavez?
Bunca zamandır
hiç karşı karşıya gelmememiz ilginç.
Maalesef gelemeyeceğiz de
çünkü seni gördüğüm anda Jack ölür.
Ama emeklerinin karşılığını almayı
hak ediyorsun.
O yüzden arkanı dön,
kayıplara karış,
ben de ölen silah arkadaşlarının
ailelerini bulup
banka hesaplarını doldurayım.
Aksi takdirde
ailelerini bulmakla yetinirim.
Arkadaşlarımdan bahsettin.
Hadi,
isimlerini say.
İsimlerini mi?
Adamlarımın isimleri,
öldürdüklerinin.
Birininkini söyle
ve seni bırakayım.
Chavez...
Greer.
Selam dostum.
Dönüş için araç buldum.
O da sizinledir umarım.
Evet, bizimle.
Efendim.
Jack'i almışız.
Tebrik ederim.
ANDREWS HAVA ÜSSÜ
CAMP SPRINGS, MARYLAND
TAYLAND KRALİYET HAVA KUVVETLERİ
Direktör.
Kahramanımız memlekete dönmüş.
"Kahraman."
Ona iletirim.
Bir gün neler kadir.
Aynen öyle.
Epey heyecanlı geçmişe benziyor.
Komitede dinlemek için sabırsızlanıyoruz.
Elbette iyileştikten sonra.
Elbette.
Neyse, içten tebriklerimi
sunmak için aramıştım.
Sağ olun Senatör.
Yok artık.
Bunu sen mi yaptın?
Sen mi deşifre ettin?
Hayır...
Evet.
Vay be Jack, sana ihtiyaç kalmadı.
Aferin.
Sağ ol.
İşte Bill'in TKŞ'sİ.
Son Dönem Azizleri.
- Nesi?
- Tek kullanımlık şifre.
Sen her veri gönderdiğinde
TKŞ'deki sayfa da alıcıya gidiyor.
Mesajı böyle çözüyorlar.
Yani kitap veya sürüm yanlışsa...
Şifreyi kırmak imkânsız.
Ha siktir!
Öldürüldüğü gece
Miller'ın masasında bu vardı.
Galiba bana vermeye çalışıyordu.
Chao Fah'nın verileri için anahtarımız bu.
Haklı çıktın.
Kapıdan kapıya.
Myanmar'dan Meksika'ya.
Bir dakika.
Neresi üzerinden?
Lagos.
Başkanı rejimi korumak için öldürmemişler.
Limanı korumak için.
Şu arkadaşınla tanışalım.
Karşında Bill Tuttle.
Myanmar'a seyahat etmişsin.
İyi geçti mi?
Başarılı.
Ama yine de buradasın.
Sen de öyle.
Suçlamaları biliyor mu?
Biliyor. Buradan çıkış yok.
Güzel. Bari bombaları
nereye gönderdiklerini söyle.
Pekâlâ, hemen sadede geleyim.
Bilmiyorum.
Son adım Ade'nin sorumluluğundaydı.
Seninle temas kurabiliyorlardı. Nasıl?
Eski usul mektuplaşmayla.
Sabit diskler temiz kalıyor.
Bu sefer ne gönderdiler?
- Henüz hiçbir şey.
- O ne demek?
Sevkiyatı hızlandırdılar.
Bir şey göndermişlerdir.
Hızlandırdılar mı?
- Bilmiyor muydun?
- Tabii ki.
Burada hapistim.
Kargolar nereye gönderiliyor?
Söylediğin doğruysa artık çok geç.
Bill, kargolar nereye gönderiliyor?
Şu sıkı dostuna sorsana.
BIZHUB OFİSLERİ
BETHESDA, MARYLAND
Ben dokunmam.
Patlarsa suçlusu sensin.
Araba anahtarı mı?
Onları nasıl taşıdıklarını öğrendiniz.
Tırlar.
Ne tırı?
Meksika'daki limanda
tırları boşaltıyorlardı.
Uyuşturucu yüklü tırları mı?
Hayır.
Uyuşturucu yüklü sandıklarımızı.
DEREK HILL OTO
Alo.
Ben Derek.
Ben Bill Walters.
Sipariş ettiğim
beş Tacoma için arıyorum.
Doğru, evet.
Ben de sana ulaşmaya çalışıyordum.
Araçlar orada mı?
Hayır.
Ama dur. Sakin ol.
Tamam mı? Yoldalar.
Eline ne zaman ulaşırlar?
Bilgisayara göre
yarın sabah sınırda olacaklarmış.
Ama orada işler nasıl yürür...
Gidelim.
Alo?
Nereye gidiyoruz?
Sınıra.
ABD - MEKSİKA SINIRI
BROWNSVILLE - MATAMOROS
Teşekkürler.
Ne isterseniz mevcut.
Plakalar, X-ray, şasi görüntüleri,
her geçitte devriyeler ve memurlar.
Bu Jack Ryan. Emirleri ondan alacağız.
Toyota arıyoruz.
Beş adet yeni Toyota.
Meksika'daki Progreso'dan çıktılar,
Houston'daki
Derek Hill Oto'dan tescilliler.
- Tüm Texas tescillileri bulun.
- Yalnız olmayacaklar.
Tırın her iki yanında
silahlı gözcüler olacak.
Wright arıyor.
Dinliyoruz.
Jack, ne buldun?
Bulmaya çalışıyorum.
Güzel, bekliyoruz.
ABD GÜMRÜK MUHAFAZA
Durdur şunu.
Yaklaş. Tırdaki araçlar ne marka?
Karışık gibi.
Birkaç Toyota var.
Bildir.
Merkez, ben Devriye 47. Yaklaşıyorum.
Tartıda. Durum ne?
Tesciliyle farkı yüzde 1'in altında.
Normal gözüküyor.
Bir dakika. Nasıl bir tescil?
Tüm bilgiler.
Çıkış, varış noktası, ağırlık.
- Mevcut yük ile kıyaslanıyor.
- Göster.
Bilgileri getir.
Bu temiz ama başka bir tır tespit ettik.
- Yaklaşıyoruz.
- Siktir.
Ekrana getirin.
Tanrım. Bu insanları
oradan nasıl uzaklaştıracağız?
Tamam, tescil bilgilerini bul.
Tırın darası lazım.
- Darası gözükmüyor.
- Nasıl yani?
Sınırda tartılacakmış.
Bu normal mi?
Normal değil ama mümkün,
son dakika sevkiyatlarda oluyor.
Son dakika sevkiyat. Yasak olmalı.
Yüksek makamların izniyle oluyor.
- Wright, hâlâ hatta mısın?
- Evet.
Sınıra son dakika sevkiyatlarının
listesini yolluyorum. Bakıver.
Teyit edildi. Toyota taşıyor.
Plaka.
9267MGR.
Vay canına.
Wright, hem darası
hem yüklü ağırlığı lazım.
- Farkı öğrenmeliyim.
- Bakıyoruz.
O tıra son derece ihtiyatlı yaklaşın.
- Ekipte kamera var mı?
- Evet.
- Bağlan.
- Hadi. Bağlan.
İşte.
Bir şey var mı Wright?
FARK: 292 KİLOGRAM
Fark 292 kilogram.
Adamları geri çağır.
Devriye altı, oradan uzaklaş.
Devriye altı, duyuyor musun?
Siktir.
Siktir!
Kahretsin.
Jack?
Koşun!
Bu insanları uzaklaştırın.
Temiz!
Yürü, yürü!
Gidelim.
- Hey.
- Jack!
Temas sağdan.
TEXAS SINIRINDA SİLAHLI ÇATIŞMA
ATEŞ AÇILAN TIR KAZA YAPTI
Haberlere çıktıysa
vakitleri daralmış demektir.
Direktör.
Bir şey buldum.
Siktir.
Siyah alarm!
Siyah alarm.
Pekâlâ, herkes bir arabaya baksın.
- Ne arıyoruz?
- Aramıyoruz.
Dinliyoruz.
Eski usul imdat çağrısı gibi bir şey.
Bağlanıyor.
- Bağlandınız.
- Bende!
Ha siktir.
Altta.
Tanrım.
Bunun akıbetini öğrenmişlerdir.
Vakit kaybedemeyiz.
Pekâlâ.
Kaldı dört. Gidelim.
Bana güvenebilirsiniz.
Bu işi çok uzun süredir yapıyorum.
İzninizle.
Acaba bu bir tesadüf mü kader mi?
Yorucu bir gün, hepsi bu.
Dinle...
Hakkımda ne düşünürsen düşün
bu işleri üstüne alınma.
Seni önemsiyorum,
bu konuda hep samimiydim.
Samimiyete.
Hangi Ade'ye teşekkür etmeliyim peki?
Zihnin, azmin, hepsi harikulade.
Benzersiz bir şey yapma
fırsatına sahipsin.
Sadece içinde yaşadığımız dünyayı
anlaman lazım.
Bırak da yardım edeyim.
Günümüz toplumu
otokratik sularda serbestçe yüzülen,
kurumsal çıkarların yönettiği
koca bir kayıtsızlık okyanusundan ibaret.
Kahramanlar ile kötü adamların
devrinde değiliz artık.
Bugünün Zeyaralarını durdurmak istiyorsan
adaletin bugün
ne ifade ettiğini öğrenmelisin,
ne olabileceğini değil.
Âmin.
- Güzel vaaz.
- Evet.
Bu arada, köyünü ıslah eden misyonerler
hangi mezheptendi demiştin?
Mormon.
Mormon. Doğru.
Bu Miller'ın masasındaydı.
Şifre anahtarı olarak kullanılan kitaplar
daima kişiseldir,
Miller Mormon değildi.
Anlayamadığım tek bir şey var.
Zaten kaçacaksa niye öldürttün?
Niye bu riski aldın?
Miller kaçmakta haklıydı ama yanlıştı.
Tam olarak sıyrılamayacağını biliyordum.
Dokunulmazlığım var.
CIA meselelerinde, evet.
Ama yerel cinayet soruşturmalarında
hiçbir yetkim yok.
Avukatlar kararları temyize götürecek
ve mahkeme bana uzlaşma önerdiğinde
verilen hüküm devede kulak kalacak.
18 aya çıkacağım.
Elizabeth, bu...
Zekâna yakışmadı.
Değişim böyle olmaz.
Benim gibi başkaları da var,
niyetleri iyi değil
ve seni umursamıyorlar.
Hepsini tutuklayacak mısın?
Teker teker.
Taviz vermeden.
Sessiz kalma hakkın var.
Söyleyeceklerin
aleyhinde delil olarak kullanılabilir.
AÇIK OTURUM
SENATO İSTİHBARAT KOMİTESİ
Kalkıp sağ elini kaldırır mısın?
Tanrı huzurunda
yalnız doğruyu söyleyeceğine
yemin eder misin?
Ederim.
Lütfen otur.
Dr. Ryan, epey olaylı bir hafta oldu.
Birkaç gün önce
CIA'in yeni direktörünü atadık
ve daha şimdiden
teşkilatın dünya çapında
haber olmasıyla uğraşıyoruz.
Her ne kadar ülkenin
bu benzersiz tehditten
kurtulmuş olmasının
memnuniyetini paylaşsam da
aynı zamanda Amerika halkının
bu noktaya nasıl geldiğimizi
bilmesi gerektiğini düşünüyorum.
Katılıyorum.
Buna sevindim.
Saygıdeğer komite üyeleri,
daha geçtiğimiz günlerde huzurunuza gelip
seleflerimiz tarafından bırakılan
yolsuz operasyonlardan
kurtulacağıma ant içmiştim.
Aynı şekilde bu teşkilatın,
Amerika halkı dışında
herhangi bir odağa hizmet ettiği takdirde
var olamayacağını söylemiştim.
Ama başka niyetlerim vardı.
Asıl hedefim,
ne kadar safça olsa da,
yönetim sistemimizin bir bütün olarak
yeniden güvenilir olduğunu
halka kanıtlamaktı.
Başaramadım.
Bu acı gerçeği anlamam
tam da ekibimin,
burnumuzun dibine kadar sokulan
beş biyokimyasal silahı ele geçirip
saf dışı bırakmak için
canını riske attığı zamana denk geldi.
O anda açık şekilde anladım ki,
dediğiniz gibi efendim,
bu noktaya gelişimiz
yalnızca dış mihraklara atfedilebilecek
bir konu değil.
Dr. Ryan, pardon...
Anlayabildiğimizi sanmıyorum. Ne amaçla...
Senatör, konuşmanızda ülkenin
büyük bir tehdit altında
olduğunu söylediniz.
Bence haklısınız.
Ama işe bakın ki istemeden de olsa
bu tehdidin gerçek yüzünü
ortaya çıkaran kişi,
saldırının asıl mimarı
ve artık rahmetli olmuş Zeyara Lemos'tur.
Ve mesele
planladığı saldırı girişimi değil.
Asıl mesele ona,
bu girişimi yapacak
cesareti veren
kendi sistemimizdeki zaaflardır.
Dr. Ryan, sorumun cevabını alamadım.
Bir saldırıyı önlemek için
bir kez daha protokolü çiğnediniz.
Çok haklısınız.
Protokolleri uygulamadım.
Ekibimle sezgisel davranıp
her ne yolla olursa olsun
tehdidi durdurmayı görev bildik.
Hırvatistan'daki eylemlerimiz
Zeyara Lemos'u,
uzun zamandır yürütülen bir entrikayı
hızlandırmaya sevk etti.
Öyle bir entrika ki
titizlikle planlanmış ve hazırlanmış.
Öyle bir entrika ki müdahaleyle
hataya sevk edilebilir.
- Ne tür bir hataya Dr. Ryan?
- Ufak, Senatör.
Örneğin ülkemize giriş yapan her bir tırın
ön tescilli olması gerektiğinden
hiç haberim yoktu.
Tartılıp onaylandığından.
Texas senatörü olarak
Senatör Henshaw bunu biliyordur eminim.
Elbette.
Ayrıca bu ülkeye gelen bir sevkiyatı
hızlandırmanın tek bir yolunun
olduğunu da biliyordur...
Ancak devletimizin
üst düzey bir yetkilisinin
doğrudan izniyle mümkün olduğunu.
Demek istediğini anlamadım.
Demek istediğim,
uzun sürmüş olabilir
ama sonunda anladım ki
ne kadar çabalasam da
ve kaç tane protokolü çiğnesem de
bu devletin gerçek gücüne
asla sahip olamam.
Sizinki gibi bir güce.
Şunun gibi bir belgeyi imzalayacak güce.
Bu imza sizin mi Senatör Henshaw?
Ne demek istediğini...
Eğer öyleyse bu belge, Senatör Henshaw'un
saldırı girişimine
yataklık ettiğine delildir.
Bu ne cüret?
Gözaltında bulunan Adebayo Osoji'nin,
Senatör Henshaw'un
seçim kampanyasına yüklü bağış karşılığı
ayarladığı rüşvetler.
Dr. Ryan, tekzip etmeni talep...
Hayır efendim,
talepte bulunma hakkınız kalmadı
çünkü siz...
Bayan Lemos'un bahsettiği zaaf sizsiniz
ve umarım ki onun kötü emellerinden
ve beş şehir ile
sayısız canı tehlikeye attığınızdan
haberiniz yoktur.
Şayet varsa
hırsınız sizi kör etmiş demektir.
Amerika halkının güvenliği
söz konusu olduğunda
bana göre bu körlüğün derecesi
tetiği çekmeye eşdeğerdir.
Dr. Ryan, beni dinle.
Hayır, siz dinleyin.
Duyduğunuz bu ses ülkenizin
sizi tasvip etmeyen sesidir.
Dr. Ryan, yerinize oturun.
Bu salondan çıkmayacaksınız!
Oturum sona ermedi Dr. Ryan!
Evet!
Bu sefer yapacağını yaptın.
Şöyle diyecektin sanırım...
"Tebrikler."
Aday olmanı isteyecek, biliyorsun.
- Kim?
- Başkan.
- Ne için?
- Senato.
Hayatta olmaz.
Bilemiyorum.
Bizzat görmek epey etkileyiciymiş.
- Buraya hiç gelmedin mi?
- Hevesimi kırma.
Ortalığı ateşe verdiğine göre
işe dönsek mi profesör?
İş mi?
İstifa etmiştim ya.
Biraz tatil yapacağım.
Tatil mi? Pes edenler gibi konuşma.
Komiteyi duydunuz.
- Ben ayak bağıyım.
- Kaç gün tatil?
Kıskanma.
Baksana Jack.
Kampüste görüşürüz.
Tam takım fotoğrafı.
Alt yazı çevirmeni: Cem Arıkan
Proje Kontrol Sorumlusu:
Şengül Usta